VER slides-students-C04.pdf

-- Los 3 pilares para escribir buen html / css
  responsive-design: construimos 1 unica web que funcione bien en distintos tipos de pantallas / dispositivos
  maintainable and scalable code: codigo limpio, facil de entender, extender y reusable.
  web performance: rapida y pequeña.

-- Qué ocurre con el CSS cuando se carga una página?

  Load HTML -> Parse HTML  -----------------> Document Object Model (DOM) ---
                  |                                                          |
                Load CSS ----> Parse CSS ---> CSS Object Model (CSSOM)  -----
                                                                             |
  Final Rendered Website <-- Website rendering: Visual Formating Model <-- Render Tree

-- Cómo se parsea el CSS?: 

  1 - The cascade and specificity (Transparencias 26, 27, 29, 30)

    Cascade: proceso de combinar las diferentes hojas de estilos y resolver los conflictos entre distintas reglas de CSS
    y declaraciones cuando hay más de una regla que aplica.

                        Same importance?                       Same importance?
          IMPORTANCE  ------------------->  SPECIFICITY --------------------------> SOURCE ORDER
    1. User !important declarations         1. Inline styles                        The last declaration in the code override           
    2. Author !important declarations       2. IDs                                  all other declarations and will be applied.
    3. Author declarations                  3. Classes, psudo-classed, attribute
    4. User declarations                    4. Elements, psudo-elements
    5. Default browser declarations

  2 - Value Processing  (Transparencias 31, 32)

    1. Declared value (author declarations)
    2. Cascade value (after the cascade)
    3. Specified value (defaulting if there is no cascade value)
    4. Computed value (converting relative values %, em, rem to absolute pixels)
    5. Used value (final calculations, based on layout)
    6. Actual value (browser and device restrictions)

    Es super util utilizar rem para Responsive Design. Ver ejemplo del Natour Project.
    Definimos un font-size en el html css, con un porcentaje respecto al Default Browser font-size (16px).
    En el resto de la maquetacion no usaremos px, sino rem y veremos que cambiando el valor del font-size 
    toda la pagina refleja los cambios.
    IE < 9 no soporta rem.

  3 - Inheritance (more maintainable code)

    Es una forma de pasar valores de ciertas propiedades especificas de padres a hijos. No todas las propiedades declarations
    CSS son heredables y ademas NO se pasa el valor declarado, sino el valor calculado del padre.
    La herencia funciona unicamente cuando no existe un valor declarado y es debido a que todas las propiedades
    CSS deben de tener un valor.

    Las propiedades relacionadas con el text son heredables: font-family, font-size, color...
    Otras como padding, margin NO son heredables.

    inherit keyword para forzar herencia de una propiedad.
    initial keyword para resetear el valor de una propiedad a su valor inicial.

-- Cómo se renderiza el CSS? (Transparencias 41 - 47)

  Visual Formatting Model: algoritmo que calcula las cajas y el layout de estas cajas para poder renderizar
  cada elemento del árbol y poder así determinar el layout final de la página.

  1 - The Box Model: margin, padding, width, height, content, border.
    height and width: se calculan sumando bordes, padding y alto o ancho.

    Podemos cambiar el comportamiento para que si especificamos width o height este incluya bordes y padding
      ->  box-sizing: border-box

  2 - Box types: inline vs block-level (block) vs inline-block (inline-block).
  
  3 - Positioning schemes: normal, floats, absolute positioning.

  4 - Stacking context: z-index, opacity, transform, filter...crean nuevos contextos.

-- CSS Architecture, Components and BEM (Transparencias 49, 52)

    https://sass-guidelin.es/es/#arquitectura

    BEM: Block Element Modifier (meaningfull class names using __ for elements and -- for modifiers)
  
    The 7-1 Pattern:
      7 Carpetas:
        base , components, layout, pages, themes, abstracts, vendors
      
      1 Main file: main.scss
        contendrá sólo imports.


