- box-sizing: 
  
    El ancho / alto de un elemento se altera si se le aplica un borde o un padding. La anchura del elemento 
    que tu especificas con CSS, por defecto no incluye borde ni padding.
    Por defecto el valor es box-sizing: content-box;
    Con border-box hacemos que el ancho / alto especificados sean el total y no se sume luego padding ni bordes.

- font-family, font-weight, font-size, letter-spacing: 
  tipo de fuente, grosor, tamaño y espaciado entre caracteres.

- line-height: 
  Altura de linea.

- background-image, background-size, background-position:
  Imagen de fondo: url('');
  Tamaño: cover, content
  Posicion: top, center, bottom...

- linear-gradient: crear un gradiente lineal de color
  p.e: linear-gradient(direccion, colorA, colorB) // Con la direccion indicada desde el colorA al colorB

- clip-path: 
  Especifica un recorte. Todo lo que esta dentro del path indicado es visible y lo que esta fuera esta oculto.
  http://bennettfeely.com/clippy/

- position: absolute / relative. 
  Las usamos en combinacion con top, right, bottom y left.
  p.e: ver el ejemplo del logo-box y el header

- display: block
  Convertimos un elemento inline, en un elemento de bloque con salto de linea (ocupa el 100% del width)

- transform: translate(-50%, -50%):
  Realizamos una translación en ejes X e Y del -50%.

- animation / keyframes
  Sirven para definir y aplicar animaciones. En el keyframe definimos los pasos a traves de porcentajes.
    animation-name, animation-duration, animation-delay, animation-iteration-count
    p.e: ver heading-primary-sub y moveInRight.



